和我
六五四三二[音乐]
克里斯蒂安·库雷西（Christian Qureshi）她在哪里
他在这里他没事吧Phoenix
当你那样尖叫时，你必须做很多次
多少次它是如此令人尴尬，因为你知道吗
那里看起来真的很酷，但你只是撒谎，我像塑料一样躺在上面
那不太适合我的身体，因为我还没有锻炼，所以我只是
我把它的侧面折叠起来，然后就像是绿屏，没有音乐
你能尖叫吗，这是如此令人尴尬，好像
做起来不舒服耶，你们中间谁最不舒服
可能有意或无意地破坏收益
不管我要洗个澡彼得都有最高质量的罩衫哦，我
不要觉得我毁了直接引号以及中间出现的内容
我参加比赛，是的，如果您只是吃午餐，您会饿吗？
来找你还没有用，你很清楚我们在这里所做的是
实际上每个人写下您的恐惧，这是他们的恐惧罐，您可以看到
这是恐惧的罐子，因为我们在上面贴上你的字眼，我现在没有
在这些还没有，你们每个人都不是，您分别进行了此纠正，是的，所有
是的，所以我不知道您是否想带一本书并大声朗读我所爱的，
那么我们会尝试找出谁没事，如果是你的话就傻了
困在太平洋中部
嗯，这是非常有趣的恐惧，嗯，嗯，我认为是泰国人。
不是你，不是我，是尼古拉斯·领带，是时候了
你梦this以求的是，这是最大的梦想之一，也是最大的梦想之一
是的，我不认为我曾经有过梦想
我已经想过了，我知道你有时在做白日梦时知道
[笑声]恰到好处
下一个安静的是蛇，这是经典的描述，谢谢
杰西卡（Jessica）蛇在集体演员晚宴上没有得到足够的食物
告诉他们当我们可以参加集体晚宴时您会做什么
害怕没有足够的食物让詹姆斯喜欢让我喜欢的是什么奇怪的东西
在路上的拐角处购物，拿起阿敏足够的东西，以便我吃饭
在去那里的路上，我到达那里，我什至不再饿了，我知道
在大多数餐厅中，他们不喜欢我们拥有的理论已经在分享
是的，我一直担心这对我来说不够
在所有这些不同的人当中，我喜欢吃的一件事
是的，哇，这就像最小的一个十二口之家
走过排水沟我必须说洋葱来扭转诅咒，我会说
自拍照Pennywise走过下水道的饮料是我是很好，为什么你不
我在很小的时候就被告知洋葱，你必须对洋葱说
扭转诅咒，现在我真的不能不惊慌地走过
而且不得不去那里说洋葱
如果我在车上，我也会做同样的事情，就像我是说蛇在意
梦or以求的或好斗的喜pies，这是驱逐出境/
犰狳犰狳你为什么害怕犰狳两者都是相连的
对，我们还有一个恶魔财产，是的，嗯，是的，
担心那是真的坏的innit是的，是的，我见过
被妖魔般地拥有，你知道这是不好的总统
也许他做了同样的事情，或者我很确信那会变得
拥有魔鬼般的魔力，所以我是否到了看到珍妮佛的地步
在预算的中间显示哦，你要说他的洋葱，你会
很好，我们要做点好事，你们要做点事
特别的是，您将带我们的录音室观众全面上演首映式
黑暗凤凰
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧